[مدينة هانغتشو؛ 2002]
هذا هو الوضع العام.
والدك
دُفنت رفاته في مسقط رأسه.
تم الانتهاء من جميع ترتيبات الجنازة .
لا تقلق.
شكرًا لك.
على الأقل هو كذلك
عاد إلى جذوره.
شكرًا لك.
نعم، هم كذلك.
لقد فعلت كل ما طلبت مني فعله.
لا تقلق بشأن أي شيء آخر.
ركز على إعادة تأهيلك هناك.
حاول الخروج مبكراً.
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم
ويخطئون]
[وذلك لتأديبهم]
[وإعدام من
يخالفون المحظورات]
[وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 16]
هيا. أي غرفة؟
السيد هـ.
يأتي.
انضم إلينا.
السيد بياو.
تعال.
انضم إلينا.
لديّ شيءٌ عليّ فعله.
لماذا أنت خجول يا سيد بياو؟
هيا بنا. كلنا نعرف بعضنا البعض.
حسناً، لديّ شيءٌ ما لأفعله حقاً.
هيا نتحدث.
لنجلس ونتحدث قليلاً.
يا جماعة، هيا.
انضم إلينا.
لماذا يجلس الجميع بلا حراك؟
تناول مشروباً معهم.
هيا، أود أن أرفع نخبك.
هيا، أحضر لي زجاجة ماء.
أحضر لي واحدة أيضاً، شكراً.
أعطه إياه.
شكرًا.
شكرًا لك.
مكان كبير جداً مع كمية كبيرة من الكحول.
لا يمكننا الشرب حقاً، أليس كذلك؟
بما أنك تستطيع شرب الكثير،
فاشرب المزيد.
تفضل بالجلوس يا سيد بياو.
تفضل بالجلوس.
لماذا أنت متصلب هكذا؟
هونغباو.
لم يتبق الكثير من الناس الآن.
تعالوا بسرعة.
نعم، هم كذلك.
كنت أنتظرك منذ زمن طويل.
لم نشرب ما يكفي في المرة الماضية.
لنتناول مشروباً مناسباً اليوم.
لا أستطيع اليوم. لديّ بعض الأمور التي يجب عليّ القيام بها.
ربما غداً.
أعرف ما تخطط له.
انسَ الأمر.
[تحف هيفنغ]
أسرع!
ابق كما أنت!
[وعاء دجاج وسرطان البحر تشيوجياتشوانغ]
أجب أنت أولاً.
نعم، تكلم.
هونغباو، هناك شرطة.
ثم عد.
ماي موجودة هنا على أي حال.
عد واشرب مشروبًا.
[تحف هيفنغ]
كان سي.
من حسن الحظ أنني لست
مضطراً لاصطحابه الآن.
هيا بنا لنشرب مشروباً جيداً.
لا تفكر في أي شيء آخر.
ما الذي يمكن التفكير فيه أيضاً؟
أنت تعرف بالضبط ما يحدث.
يمشي.
غنّي لنا أغنية.
صوتك رائع حقاً.
أغنية "كاو كاو" التي صدرت في المرة الماضية كانت رائعة.
لماذا لا تغني واحدة الآن؟
إذا لم تستطع الوصول إلى النغمات العالية،
أستطيع مساعدتك في تلك الأجزاء.
كلاكما، توقفا عن الجدال.
دع أخاك يغني واحدة.
سيد بياو، غنِّ شيئاً.
لا أستطبع.
أنا لا أملك حاسة موسيقية.
انظر إليك، تتظاهر مجدداً.
يمكن لـ Guo Yaoyang الغناء، أليس كذلك؟
إنه جيد جداً في الغناء.
قوه ياويانغ؟
أنا أعرفه.
اشتريت منه بعض التحف.
لسنا قريبين إلى هذا الحد.
أنت شجاع للغاية.
أنت لست قريباً،
ومع ذلك تجرؤ على شراء التحف منه؟
تجارة التحف معقدة للغاية.
أيها الضابط تشين، كن صريحاً.
هل ارتكب Guo Yaoyang جريمة؟
اسأل فقط عما تريد معرفته.
سواء ارتكب جريمة أم لا،
هذه معلومات سرية.
أنا من يطرح الأسئلة.
لم تكن.
فهمتها؟
يمشي.
أنت مقرب من غو ياويانغ، أليس كذلك؟
سمعت أنكما صديقان مقربان.
يا له من هراء!
ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟
انتبه لسلوكك.
ماذا تقصد؟
نحن هنا لنستمتع.
صادفناهم بالصدفة.
إنهم يقدمون لنا معروفاً
بمجرد جلوسهم هنا.
لا تجعل الأمر يبدو وكأنه استجواب.
خطأي.
سأشرب كعقاب.
حول قوه ياويانغ،
بعد خروجه،
فتح هذا
متجر تحف.
سمعت أنه يجني ثروة طائلة.
متجر التحف الخاص به
لديها تدفق نقدي مرعب.
يبيع تحفاً مزيفة
بأسعار باهظة.
هل يقوم بتبييض الأموال؟
هذا ما لا تفهمه.
تجارة التحف معقدة للغاية.
هذا طبيعي.
هذا ما أقوله.
في قسمنا،
لا أحد يعرف شيئاً عن التحف.
بما أنك تعرف الكثير، فأخبرني عن ذلك.
ما قصة تحفه الأثرية؟
كيف يقوم بتبييض الأموال؟
لا تضع كلمات في فمي.
لم أقل أبداً إنه كان يقوم بتبييض الأموال.
ما هو الخطأ؟
لماذا أنت منفعلٌ هكذا؟
اجلس.
لقد استوليت على فندق ما جين، أليس كذلك؟
كان مزادًا قانونيًا.
لقد استحوذت على فندق روما
من خلال الإجراءات المناسبة.
أنا أعرف.
أنا فقط أقول،
ما زلت رجلاً نبيلاً.
أشياء من هذا القبيل
ينبغي أن ينتهي بها المطاف في أيدي المتواطئين.
أن يشعر بالأمان.
لا، أنا لست على علاقة وثيقة مع ما جين على الإطلاق.
لم أقابله إلا مرات قليلة.
لكن ابن أخيه،
لو بو، غالباً ما يأتي إلى منزلنا.
هل تعرف لو بو؟
هذا ممتاز.
لو بو يسبب الكثير من المشاكل.
أردت أن أسألك عنه.
أنا أقل قرباً من لو بو.
لم نلتقِ إلا مرات قليلة في المجمل.
لم أتحدث معه إلا قليلاً، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
انظر، لا تغلق مرة أخرى.
ليس قريباً على الإطلاق.
السيد بياو.
فندق ما جين في روما جميل للغاية.
لقد وجدت جوهرة حقيقية.
هذا الفندق مثالي
لاستضافة المدراء.
المسؤولون عن ما جين.
يمين؟
السيد بياو، أنا ياويانغ.
أخبار سيئة.
تداهم الشرطة
موقع القمار.
تمام.
لحسن الحظ، ركضت بسرعة كافية.
سأتصل بك عندما أكون بأمان.
على ما يرام.
كل شيء على ما يرام؟
لا شئ.
الأمور التجارية هي الأهم.
يبدو أنك منزعج
بعد تلك المكالمة.
إذا كان لديك شيء ما لتتعامل معه،
يمكننا المغادرة.
لا بأس.
لنلعب لفترة أطول قليلاً.
في الحقيقة، لا شيء.
طالما أن كل شيء على ما يرام.
أسرع. اجلس القرفصاء هنا.
تصرف بأدب.
تعال،
اجلس القرفصاء هنا.
انزل.
الرئيس تشانغ.
أنت مصاب. هل أنت بخير؟
هؤلاء القلة قاوموا.
لا شيء. مجرد خدش.
أين قوه ياويانغ؟
يا هذا.
أين هو قوه ياويانغ؟
تسلق الجدار وركض.
أصدروا تعميماً للبحث عن غو ياويانغ فوراً.
نعم سيدي.
الكابتن تشونغ.
في مكتب قوه ياويانغ،
لقد وجدنا مبلغاً كبيراً من النقود.
ابقوا في أماكنكم والتزموا بالسلوك الحسن.
الكابتن تشونغ.
لم أتوقع أن تصل الأمور إلى هذا الحد.
عدّها وأعدها إلى المكتب.
نعم سيدي.
السادة المحترمون.
كم ثمن؟
تمام.
هذا رائع.
جيد.
أرى.
ما كل هذه الضجة؟
تم ضبط أموال غير مشروعة في مكان الحادث.
كم ثمن؟
لا أعرف.
قالوا إنهم لم يحسبوا إلا نصف العدد.
إنهم يستولون على
آلات عد النقود
من وحدات مختلفة.
تعطلت الآلات
عندما تجاوز المبلغ عشرة ملايين.
دعني أخبرك.
وفيما يتعلق بهذه القضية،
أنتما الاثنان
لقد ساعدنا ذلك كثيراً.
شكرًا لك.
بعد انتهاء القضية،
سأقدم لكم شخصياً
راية التقدير.
لا تتفوه بالهراء.
هذا لا علاقة لنا به.
ما علاقة هذا بنا؟
ينظر.
هذا هو الرقي الحقيقي.
القيام بالأعمال الخيرية سراً.
سأرسلها بشكل مجهول. لا تقلق.
حسناً، يجب أن نذهب.
- إنهم بحاجة إلى أشخاص هناك.
- هيا بنا.
ابقَ جالساً. لا داعي لتوديعنا.
لا حاجة لأي إجراءات رسمية.
ما هو الخطأ؟
ماذا يحدث؟
قلت لك أن تراقبه.
حسناً، أعرف.
ماذا الآن؟
سو هونغباو
سكران مرة أخرى.
إنه يسبب المشاكل.
سكير.
ألا يؤثر شربه المفرط كل يوم
على عمله؟
كيف يمكن لرئيسه أن يثق به؟
بالضبط.
سيد بياو، نحن نعود. عصابة.
أراك لاحقًا.
لا تدعنا نخرج.
هذا تشين فنغ يشبه الكلب المسعور.
سيكون سبب موتي.
إنه يعرف كل شيء.
بياو.
أكثر من 10 ملايين،
ذهب.
المال هو آخر ما يشغل بالنا.
يستمع،
عليك إخبار ياويانغ الآن
للاختباء جيداً.
لا تدع تشين فنغ يمسك به.
أسرع!
[حساء لحم بقري لذيذ جداً]
السيد وي؟
شكرًا لك.
هذا هو.
لا،
أيمكننا أن تحدث؟
تفضل.
اسمي ليو تياني.
نحن من لونغوان.
سمعت ذلك في
هانتشو
إذا كان أي شخص يرغب في الدخول في تجارة لحوم الأبقار،
إنهم بحاجة
موافقتك، با.
لذا اليوم نحن...
بعض الأطعمة المعدة خصيصاً
هدايا.
بهذه الهدايا فقط،
هل أتيت لتنافس عملي؟
هل أنت تحلم؟
عدم المشاركة،
التعاون.
لأنني أملك سفنًا
وحمولة كافية.
في الحقيقة، طالما أنك توافق يا با،
يمكنك ببساطة أن تجلس
وتنتظر نصيبك.
أنت ليو تياني، أليس كذلك؟
لماذا يجب أن أعمل معك؟
لا يهمني من أنت
أو من أين أتيت.
اخرج من هنا فوراً.
وأنت يا سيد وي،
إذا استطعت أن أهزمك مرة واحدة،
أستطيع أن أهزمك مرة أخرى.
هل تصدق ذلك؟
جربها إذن.
لا تجازف.
تلك المشكلة التي تواجهها
لم يتم الحصول عليها عبر
قنوات شرعية أيضاً.
دعني أخبرك،
اليوم سنأخذها بالقوة.
كيف تجرؤ على التحدث بهذه الطريقة؟
هل مللت من الحياة؟
أخ.
دعنا نتحدث في هذا الأمر.
هيا نتحدث.
بخير.
هناك من يريد التحدث معك.
سيتصل بك رئيس القسم تشي من مركز المعلومات الإدارية قريباً.
أنت لا تريد إغلاق عملك لتصحيح الوضع، أليس كذلك؟
[استقبال الحظ السعيد والازدهار]
السيد ليو
أرجو أن تعتني بي في المستقبل.
أنت مهذب أكثر من اللازم.
قلتَ سابقاً
أن لديك العديد من السفن، أليس كذلك؟
ما الذي يدور في ذهنك؟
يعتمد عدد السفن على
كيفية تخطيطك لاستخدامها.
الأمر هكذا.
لقد عرّفني أحدهم
على فرصة عمل من قبل،
لكنني لا أملك سفني الخاصة،
ومواردي المالية محدودة.
لذا،
لم أجرؤ على خوض هذه التجربة.
ما نوع العمل؟
لدي صديق
الذي تورط في مشاكل من قبل
وفر إلى الخارج.
وهو الآن يحقق أداءً جيداً هناك.
وله علاقات قوية.
لديه طريقة
للحصول على وقود مكرر.
وقود؟
هذا مربح للغاية.
ألم يقل رئيس القسم تشي
هل لديه زميل دراسة يعمل في الجمارك؟
اطلب منه أن يتصل بك.
سأعاود الاتصال بك حينها.
حسناً. سأقوم بالربط بين الأمور
عندما يحين الوقت.
نتطلع إلى تعاوننا.
تشين فنغ.
من المؤكد أن القيادة
سترغب في التحدث إليك لاحقاً.
عليك التفكير ملياً
حول كيفية الرد عليهم.
ما الذي يدعو للتفكير؟
سأقول الحقيقة فحسب.
لقد حققت هذه العملية هذا النجاح
بفضل قيادة المدير يان
وقيادة الكابتن تشونغ.
هكذا أنجزنا
المهمة، أليس كذلك؟
قول الحقيقة أمر جيد.
سمعت أن تشانغ وي،
الرئيس،
أصيب هذه المرة.
نحن مدينون له بالكثير هذه المرة.
نعم.
الزعيم تشانغ
يستحق التقدير حقاً.
لقد قاد الهجوم معي
وكان أول من اندفع إلى الداخل.
أتذكره. إنه بالفعل ممتاز.
شكراً لك سيدي.
إنهم هنا.
لقد جاء العمدة هونغ لزيارتنا.
العمدة هونغ.
[هونغ موشو،
نائب رئيس بلدية هانغتشو التنفيذي]
أيها الرفاق،
الأسبوع الماضي،
الفرقة الأولى من
وحدة التحقيقات الجنائية لدينا
إغلاق كازينو تحت الأرض،
ومصادرة أموال القمار
بقيمة 18 مليون،
الحصول على استحقاق جماعي من الدرجة الثالثة.
اليوم، رئيس بلدية هونغ المحترم
لقد حضر شخصياً إلى فريقنا الأول
لتقديم الجائزة.
شكراً لكم جميعاً على عملكم الجاد.
لقد حللت قضية كبيرة هذه المرة
وقام بعمل ممتاز.
لهذا السبب
أرسلتني حكومة المدينة تحديداً
لتقديم هذه الجائزة لكم.
لقد دعوت أيضاً مراسلين
من صحيفة "هانتشو إيفنينج نيوز".
لمنحك الدعاية المناسبة
ولتقديم جهودنا لمكافحة المقامرة
رفع المعنويات.
بالإضافة إلى ذلك،
أتمنى السلامة لجميع الرفاق
العاملين في الخطوط الأمامية
سنواصل العمل بجد
وأن يكون قدوة حسنة
لجميع ضباط الشرطة
في جميع أنحاء المدينة.
شكراً لك سيدي.
يان مينغ.
أخبرني المخرج يي
أنك أنت والكابتن تشونغ
قد قمتما بهذه العملية.
سكرتير الحزب البلدي لي
أثنيت عليكما بشكل خاص.
شكراً لك سيدي.
والكابتن تشين.
القضية السابقة المتعلقة بما جين
كان إنجازاً هاماً.
نعم.
يبدو أن متدربك
لقد تفوق على الأستاذ.
يجب عليك رعاية موهبته جيداً.
نعم.
تشين فنغ، هل سمعت ذلك؟
لدى العمدة هونغ
توقعات عالية منكم.
يجب عليك الاستمرار في العمل الجيد.
سمعت ذلك.
شكراً لك سيدي.
كان ذلك في الغالب هذه المرة
بمساعدة
ودعم جميع القادة،
بالإضافة إلى الجهود
من فرقتنا الأولى،
أننا تمكنا
من إكمال هذه المهمة.
يأتي.
تشين فنغ.
هنا.
شكراً لك سيدي.
الجميع،
هيا بنا نلتقط صورة جماعية معاً.
[استحقاق جماعي من الدرجة الثالثة]
تمام.
يا مدير يي، تعال إلى هنا.
تشين فنغ
كن بجانبي.
عمدة.
سمعت أن التحقيق
في قضية ما جين لا يزال جارياً.
هل هناك أي تقدم جديد؟
نعم، أود أن أقدم تقريراً إليكم، يا رئيس البلدية.
التحقيق لا يزال جارياً.
ولا توجد أي خيوط جديدة في هذا الوقت.
لكن أرجو أن تطمئن يا رئيس البلدية.
ونحن سوف
قم بإجراء تحقيق شامل في هذه القضية
وتقديم سرد كامل
لأهالي هانغتشو.
ليس المدينة فقط،
لكن حكومة المقاطعة تولي
أهمية كبيرة لهذه القضية أيضاً.
يجب عليك مواصلة التحقيق
ولا تتوقف أبداً.
نعم يا رئيس البلدية، لا تقلق.
حسناً، اقتربوا جميعاً
وانظروا إلى هذا الاتجاه.
[استحقاق جماعي من الدرجة الثالثة]
حسناً. ثلاثة، اثنان، واحد.
[12 مايو 2000]
[الفرقة الأولى،
وحدة التحقيقات الجنائية]
[من مكتب الأمن العام في هانغتشو]
ما الخطب يا بينغ؟
هل هناك شيء يشغل بالك؟
لا.
إنها في ساقي بشكل أساسي.
الأمر غير مريح بعض الشيء.
أخبرني.
مع هذه الزيارة القيادية،
هل يحاول يي أن يعطي متدربه
هل هي دفعة قبل تقاعده؟
ما هو الخطأ؟
أليس هذا طبيعياً؟
ليس لديك أي اعتراضات؟
[تدليك متخصص؛ أيادٍ شافية]
ما هي الاعتراضات التي قد تكون لدي؟
أعتقد أن هذا أمر طبيعي تماماً.
الأمر لا علاقة لنا به.
لدي شعور
هناك شيء مريب في هذا الأمر.
ربما يكون هناك شخص ذو نفوذ وراء ذلك.
بالضبط.
أشعر أن هذا قد يكون
يقودنا إلى الكثير
اكتشافات أكبر.
ذلك تشين فنغ.
إنه كفؤٌ بالفعل.
[تدليك متخصص؛ أيادٍ شافية]
لكنه يستمر
يُفاجئنا بشكل غير متوقع.
لم أعد أحتمل ذلك.
أنا لا أخشى المفاجآت.
أنا قلق فقط
حول التعرض للصدمة.
حسناً، هيا بنا.
هذا هو الوقود المكرر
الذي ذكرته في المرة الماضية، أليس كذلك؟
نعم.
بهذا القدر؟
هناك حمولة أخرى هناك.
حمولة أخرى؟
رائع.
يجب أن يكون سعر الوقود المكرر الآن
أكثر من 7000 يوان للطن، أليس كذلك؟
على هذا القارب وحده،
هناك طنان.
يمكن لهذا القارب القيام برحلتين في ليلة واحدة.
إذن، خلال شهر، سيكون ذلك
أكثر من ... 2.5 مليون؟
لا.
أخبر صديقك
إذا استطاعوا إحضار المزيد في المرة القادمة.
سيكون ضعف أو ثلاثة أضعاف العدد مناسباً.
ثلاثي؟
بالتأكيد.
كم سيكون ذلك؟
هذا مبلغ كبير من المال.
الآن فهمت
لماذا تخوض الدول حروباً بسبب الوقود؟
إنهم لا يتقاتلون من أجل الوقود نفسه.
ينبغي أن تكون لديك رؤية أوسع.
ينبغي أن ننشئ شيئاً مثل
محطة وقود.
وبهذه الطريقة، سواء في اتجاه المنبع أو المصب،
سنشكل سلسلة توريد.
ألن يكون ذلك أكثر ربحية؟
صحيح، لن
يُطلق على لونغوان اسم لونغوان بعد الآن.
سيُطلق عليه اسم...
ماذا تفعل؟
يوجد وقود هنا
، وأنت ستدخن؟
دعنا نذهب.
اسمع، مع عملية بهذا الحجم،
إذا انتشر الخبر،
هذه جريمة خطيرة!
أحتاج إلى جمع
هذه الرقائق في أقصر وقت ممكن.
وإلا فكيف لنا
أن نحارب هي بياو؟
هذا صحيح،
لكن كما تعلم،
إن جني الكثير من المال يجعلني متوتراً.
ما الذي يدعو للقلق؟
بعض المال، إما أنك لا تكسبه،
أو إذا فعلت ذلك،
تكسب ما يكفي دفعة واحدة.
[مجمد]
لا تنسَ أن تدخر
مبلغ هذا الشهر
وكذلك للسيدة وين وبو.
شكرًا لك.
لقد ادخرنا المزيد والمزيد من المال من أجلهم.
هل ينبغي أن نخبرهم؟
كيف يمكننا تفسير ذلك؟
عليك أن تقدم سبباً وجيهاً.
قل فقط إنه
أرباح من القرية.
نحن ندخرها لهم.
وإلا، فإن كل هذه الأموال
ستكون مجرد
ورقة لا قيمة لها إن لم يتم إنفاقها.
حسنًا، لن يفعلوا ذلك
أعتقد أنها أرباح.
علينا أن نفكر في شيء ما...
حسناً، لن نخبرهم الآن.
لنستمر في حفظه.
سنشرح ذلك عندما نعود.
[منطقة محظورة: مخزن تبريد.
ممنوع الدخول]
هذا الشعور مثالي تماماً.
لطيف - جيد!
تاويي.
ألم تقل الشهر الماضي إن
كل الأموال تم غسلها؟
وتم تحويل المبلغ إلى الحساب؟
لماذا لم يتم ذلك بعد؟
تم إنجاز ذلك. هذه هنا
هذه من هذا الشهر.
كل هذا في هذا الشهر؟
وبهذا المعدل،
سرعة مكافحة غسيل الأموال لدينا
لن نتمكن أبداً من اللحاق
بالسرعة التي نحقق بها ذلك.
بالتأكيد لا.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
الجميع،
دعني أقدم لك شخصاً ما.
زميل جديد انضم إلينا للتو.
ماذا؟
مرحباً، أيها القبطان تشين.
ون بو.
لقد اجتاز الامتحان للتو بأعلى الدرجات.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
سمعت المخرج يي
وافق شخصياً على نقله.
لم أدرك ذلك إلا عندما رأيت ملفه
أنك من نفس المدينة،
لونجوان.
نعم.
دعوني أقدمكم للجميع.
هذا هو
يانغ تشنغانغ.
ليو، ليو روي.
بيان جينغ.
تسنغ شو.
من الآن فصاعدًا،
ستكون مع الفرقة الأولى لـ تشين فنغ.
لا مشكلة.
أريه المكان وساعده على التعرف عليه.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
بالتأكيد.
تشين فنغ، تعال إلى مكتبي.
تمام.
أحسنت يا فتى.
لقد انضممت بهدوء إلى فريقي.
لقد حصلت على هذا المنصب بجدارتي.
وبهذه الطريقة، لن أحرجك.
جيد.
أيّ،
جهز له مكتباً.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
سأتحدث إليك عندما أنتهي.
- حسناً.
السيد هـ.
شكرًا لك.
هل أنت متفرغ الليلة؟
نعم،
ما أخبارك؟
إنها مباراة دوري أبطال أوروبا الليلة.
أود منك أن تشاهد المباراة معي،
ومناقشة بعض الأمور التجارية.
بالتأكيد، لا مشكلة.
سأقابلك في جراند بارادايس إذن.
لا داعي للذهاب إلى جراند بارادايس.
ذلك المكان صاخب للغاية.
الليلة،
سآخذك إلى مكان أفضل.
تمام،
سأنتظر رسالتك.
مرر الكرة!
يا للعار!
ما نوع تلك المسرحية؟
يمر!
يمشي.
ياويانغ، أنت هنا.
تعال الى هنا.
دعني أقدم لك شخصاً ما.
السيد بياو.
هذا السيد ليو من لونغوان.
مرحباً، سيد ليو.
هؤلاء الثلاثة زملاء
من شركة السيد ليو.
هذا أخي ياويانغ.
كان معتادًا على
أدر لي مكاناً مناسباً،
لكن الشرطة داهمت المكان.
الآن ليس لديه خيار سوى مغادرة المدينة.
طلبت منكم جميعاً الحضور اليوم
أول من شاهد المباراة،
وثانياً،
لأودع أخي.
أنا آسف يا جماعة.
أنا آسف يا سيد بياو.
لا بأس.
ليس خطأك.
اجلس وشاهد المباراة.
تفضل، اجلس.
شكراً لكم يا جماعة.
احذروا من الهجمات المرتدة لإنتر ميلان.
حرب.
كل حركة يقوم بها بالكرة
له غرض واضح.
طلقة!
لقد تم إدخالها!
قلت لك ذلك!
لقد راهنت بمبلغ كبير على النتيجة 2-0!
2-0!
أنا لا أخسر الرهان أبداً!
تعال!
أنا إله المقامرة!
أنا ملك المقامرة في هانغتشو!
يمشي.
أعرفك منذ سنوات عديدة
ولم تخسر أبداً.
ياويانغ!
الأموال التي ربحتها من هذا الرهان
يكفيك هذا للعيش في الخارج
سيظل هذا النمط رائجاً لمدة 10 أو 20 عاماً، أليس كذلك؟
أكثر من كافٍ!
عندما تصل إلى هناك،
تذكر أن ترسل لنا
بعض التخصصات المحلية،
سوف تفعل؟
قطعاً.
أنا سوف!
عظيم!
بياو.
سفينة ياويانغ على وشك الرسو.
سآخذه إلى هناك.
سيد بياو، سأذهب الآن.
ياويانغ.
أتمنى لك رحلة آمنة.
شكراً لك يا سيد بياو.
إلى اللقاء، سيد ليو.
أرك لاحقًا.
دعنا نذهب.
ياويانغ.
هل تعرف ما أنت عليه؟
أنت كفؤ
ولا تتحدث كثيراً.
يا للأسف.
نعم.
[مرحاض]
يمشي.
هي غانغ!
هل تعلم
أي شرطي غبي؟
لقد قضى على
مكان ياويانغ؟
إنه أخوك من لونغوان،
تشين فنغ.
أكثر من 10 ملايين نقداً!
الآن هو يلاحقنا كل يوم،
يراقبون كل تحركاتنا!
ليو تياني,
بدأت أتساءل حتى
إذا حرضته على فعل ذلك.
هل أنت مجنون...
اجلس.
السيد هي،
لم تتصل بنا هنا اليوم
للمشاهدة
هل شاهدت هذا العرض الصغير؟
عزيزي،
أنت تعرف تشين فنغ
أفضل مني.
أعلم أنكما أقارب،
لكن إذا استمر على هذا المنوال،
لقد انتهينا جميعاً.
مهما كانت الصعوبة،
عليك إصلاح هذا.
ضع نفسك مكاني.
لقد غطيت عليكِ
في قضية ما جين لفترة طويلة.
لو أنني تجنبت المشاكل أيضاً،
كانت الشرطة ستعثر عليك الآن.
أفهم ما تقصده.
لكن
لا يمكنك المساس بفينغ.
لدينا قواعدنا الخاصة في لونغوان.
أنا
سنجد طريقة للتعامل مع الأمر
دون التأثير على أعمالنا.
صدقني هذه المرة.
ليو تياني.
يمكنني ترك تشين فنغ وشأنه.
أنا أثق بك.
يعتني
من جسد ياويانغ.
بياو.
لن يبلغ عنا، أليس كذلك؟
لا، لن يفعل.
كلنا في نفس المركب.
إذا غرقت، فسنموت جميعاً.
أسرع في إنجاز المهام
التي كلفتك بها.
ماذا...
ما القصة؟
ما جين الذي ذكره هي بياو؟
قل شيئا!
لقد مات.
لقد فعلناها.
والآن هي بياو
لا يريدنا أن نغادر السفينة،
ولا نستطيع.
يا رفاق...
لماذا؟
لماذا فعلت ذلك؟
لأن ما جين قُتل على يد جيانغ يونغ.
لذلك ثأرنا له.
إذا كنت ترغب في التراجع الآن،
هذا جيّد.
يمكنك البقاء بالخارج
من جميع أعمال هي بياو.
لكن شركة الخدمات اللوجستية
هذه مسؤوليتك.
شكرًا لك.
هذا ليس هو نفسه
كعملية تهريب.
هذا يتعلق بحياة شخص ما.
لم يعد بإمكاننا فعل هذا.
جميعنا لدينا عائلات.
سأتولى الأمر مع هي بياو.
ضع اقتراحي في الاعتبار.
إذا كنت تريد الخروج،
أنا أدعمك.
هيا بنا...
لنبدأ بالجسم أولاً.
هل شاهدت كيف
لعب شفاينشتايغر في هذه المباراة؟
هل كان بإمكانه حتى تمرير الكرة
بدقة لأي شخص؟
لولا دخول شفاينشتايغر...
نعم.
ما نوع اللعبة
التي كان يلعبها شفاينشتايغر؟
حتى تلك التمريرة تم اعتراضها؟
لم تصل قدميه أبداً.
نعم، كانت هناك مشكلة بالتأكيد.
صحيح، لو كانت تلك التمريرة دقيقة،
ألن تكون النتيجة مختلفة الآن؟
نظفها.
حريق! حريق! حريق!
أسرع!
أب،
لقد عدت.
إنهم زملائي في الجامعة.
الجميع متفرغون خلال العطلة،
لذا اجتمعنا لمشاهدة مباراة.
نعم.
لقد تأخر الوقت. يجب أن نذهب، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
مع السلامة يا سيدي.
أب،
سأذهب إلى الفراش أيضاً.
انتظر.
ما هذا؟
أحضر لي بيرة.
لقد كبرتم جميعاً الآن.
لا داعي للاختباء
الشرب
ولن أدخن من عندكم بعد الآن.
فقط لا تتأخر في دراستك.
لا تقلق يا أبي.
تعال،
هيا بنا نشرب مشروباً معاً.
ستتخرج في غضون بضع سنوات.
أخبرني بخططك
مقدماً.
سواء كنت ترغب في الالتحاق
بالدراسات العليا أو الدراسة في الخارج،
سأدعمك في كلتا الحالتين.
أب.
هل حدث شيء ما؟
لا شئ.
هل أنت جائع؟
سأحضر لك بعض المعكرونة،
وقم بإعداد بعض الأطباق الباردة
لتناولها مع المشروبات.
تمام.
تياني، هل ما زلت تملك
هل تفوح منك رائحة الدم؟
أشعر برغبة في تلك الرائحة
لا يمكن غسله.
دعونا لا نتحدث عن هذا.
احصل على قسط جيد من النوم عند عودتك.
لا تذكر هذا لأحد.
هي بياو يستغلنا.
ماذا سنفعل؟
لا يمكننا حقاً أن نقتل الناس.
إنه لا يستغلنا فحسب.
الآن،
إنه يضعنا بينه وبين فينغ.
إذا حدث أي شيء،
فسوف يتخلى عنا.
لا أريد أن ينتهي بي المطاف مثل غو ياويانغ.
شكرًا لك.
-ماذا تفعل؟
-أغسل السيارة.
أين كنت؟ أنت قذر جداً.
تاويي،
ما هذا الشيء الموجود على ملابسك؟
لا شئ.
هل هو دم؟
حسنًا،
كنا نشاهد مباراة في البار،
تناولت بعض المشروبات،
دخلت في جدال مع شخص ما،
وتشاجرا.
لم يُصب أحد بأذى، أليس كذلك؟
لا لا.
هل تتشاجرون بسبب لعبة؟
جيانغيان، لا تخبري أحداً بهذا الأمر.
إنه أمر محرج.
على الأقل أنت تعلم أنه أمر محرج.
لنغسل السيارة أولاً.
لدينا أشياء يجب القيام بها غداً.
فلنخرج من هنا عندما ننتهي.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أجل، أنا بخير.
ثم سأصعد إلى الطابق العلوي
لأضع شيئاً ما في مكانه.